# Виджет банковских операций
Данный виджет показывает несколько последних успешных банковских операций клиента.

## Содержание
- [Использование](#использование)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Использование

В данном проекте используются следующие функции:
```
get_mask_card_number()
```
Функция принимает на вход номер карты и возвращает ее маску в формате XXXX XX** **** XXXX, где X — это цифра номера.
```
get_mask_account()
```
Функция принимает на вход номер счета и возвращает его маску в формате **ХХХХ, где ХХХХ последние четыре цифры.
```
mask_account_card()
```
Функция принимает строку, содержащую тип и номер карты или счета и возвращает замаскированный счет или номер карты.
```
get_date()
```
Функция принимает на вход строку с датой в формате "2024-03-11T02:26:18.671407" и возвращает строку с датой в формате 
"ДД.ММ.ГГГГ" ("11.03.2024").
```
deffilter_by_state()
```
Функция принимает список словарей и возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ 
state соответствует указанному значению (по умолчанию 'EXECUTED').
```
sort_by_date()
```
Функция принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание) и 
возвращает новый список отсортированный по дате (date).

## Команда проекта

- [Евгений Вертьянов](vertianov.ev@gmail.com) — The embryo of a programmer.
